Why do we need package
######################

- publish it to PyPI
- use in different scripts in the project

..
  Локальные скрипты работают без проблем, для них пакеты не нужны.

  Пакеты нужно если хотим выложить код в публичный доступ, чтобы миллионы разработчиков по всему миру могли им пользоваться.
  Нам всем это знакомо, правда с другой стороны.

  Но так поступают единицы, а более частый случай, это когда питоновский код нужно использовать в разных местах проекта.

  Можно конечно в каждом месте играться с **sys.path.append** и надеяться, что никто не переложит папки, но это головная боль.
  Не стоит забывать про версионирование, в таком подходе его просто нет. Если вы вносите несовместимые изменения, то надо обновлять все скрипты.

  Основное количество установок этой библиотеке придется на CI при запуске интеграционных тестов.
  Но о людях тоже не надо забывать. Хотя по сравнению с публичным релизом надо заполнять намного меньше информации о библиотеке,
  первую версию которая будет работать можно сделать за минуты.

  При таком подходе публикация часто не требуется, СI делает чекаут вашего кода и устанавливает через пип из локальной папки.
